저 혹시 당근이세요? 네 별밤죽돌쿼카 님? 이웃집토토가 님? 네 이전에도 당근에서 헌팅메이트 구해본 적 있어요? 저 처음이죠 그쪽은? 저도 처음이죠 아니 심심해서 당근 보는데 재미있어 보여서 저도 불금인데 심심해서 할 거 없나 하다가 글 한 번 올려봤어요 혹시 친구들이 헌팅 안 데려가서 그런 건 아니죠? 제 친구들 저 없으면 헌팅 못해요 왜 너희끼리 가냐고! 혁준이 쏘리 진짜 다음에 데리고 갈게 미안하다 나 지금 옷만 입으면 된다고 진짜 가지 말라고! 그래요? 그쪽은요? 그쪽 보니까 뭐 헌팅 잘 못하실 거 같은데? 저는 클럽에 하도 아는 형님들이 많아서 갈 때마다 앱솔 공짜로 주고 그래요 슬리퍼 신으면 안 되는구나 30대 클럽 코디 추천 맨날 주말마다 형님들 전화 와서 귀찮아 죽어요 뭔지 알죠 뭔지 알지 피곤하시겠네 어? 왜요 형님 연락 왔어요? 아니 형님은 아니고 연락하는 애 있는데 걔한테 연락 왔네 썸녀? 아니 썸녀는 아니고 약간 뭔지 알죠? 뭔지 알지 나 전화 좀 해주고 올게요 얘 몰래 가는 거라 예, 다녀오세요 또 달래줘야겠네 엄마 잠깐만 통화하자 저 사람 진짜 잘 나가네 아니 저 잠깐 친구 만나고 있어요 나중에 헌팅하면 애들 보게 스토리 올려야지 네? 저 방 청소했는데? 네 그 슬리퍼 버리셔도 돼요 네 오늘은 저 사람만 믿으면 되겠다 연락했어요? 친구 잠깐 만난다고 하니까 알겠다네? 피곤하다 그렇죠? 그쪽은 뭐 연락하는 사람 없어요? 저요? 저는 하도 많아서 딱히 한 명 정해두지 않는 스타일? 어딜 가서든 그냥 마음에 들면 먼저 번호 따버리니까 뭔지 알죠? 그럼 저 알바생 번호 딸 수 있어요? 네? 그럼 저 알바생 번호 한 번 따봐요 귀찮은데 대박 진짜 갔어 저기요 진짜 말 걸었네 네 여기 커피가 너무 맛있어서 그런데요 혹시 어떤 원두 쓰시는지 알 수 있을까요? 진짜요? 오늘 저 사람만 믿으면 되겠다 제가 진짜 고민해서 고른 거거든요 그 원두 브랜드 한 번만 적어주실 수 있나요? 네! 진짜 땄어! 엄마 저 오늘 늦게 들어갈 거 같아요 알았다고 번호 땄어요? 저도 한 번 보여줘요 어차피 귀찮아서 연락 안 해요 뭔지 알죠 뭔지 알죠 뭔지 알지 그럼 우리 뭐 느낌 비슷한 거 같은데? 그러니까 뭐 헌팅할 때 타입까지 겹치면 안 되는데? 어떻게 뭐 지금 출발할까요? 바로 갈까요? 별밤 죽이러 갑시다 들어가자 거기 다대기 좀 주세요 10분 있으면 할증 풀리는데 택시 타실 거예요? 저 첫 차 타야 해요 엄마 카드라 근데 알바생 번호 딴 거 아까우시겠다 그거 어차피 '쿠팡 최저가 원두'라고 적혀 있었어요 